Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 23=
Di sini!
Selepas dia!
dengan cara ini!
Cepatlah!
Cepat!
- Ya!
- Selepas dia!
Teruskan!
Di sini!
Cepat!
Yunhao, lepaskan semua ini.
Saya sentiasa percaya
awak abang yang terbaik di dunia.
Mungkinkah dalam hatimu,
kuasa dan status
lebih penting daripada keluarga?
Cukuplah! Lihatlah pandangan kasihan anda.
Yang paling saya hina
adalah belas kasihan orang lain.
Dan awak, saudara yang dikasihi,
semua yang awak berikan kepada saya
hanyalah sedekah.
Saya tidak pernah berfikir seperti itu.
Selepas ibu bapa kita meninggal dunia,
Datuk dan kamu sahaja yang saya tinggalkan.
Saya anggap awak keluarga terdekat saya.
Saya ingin berkongsi segala-galanya dengan anda.
Berhenti berpura-pura.
Mu Yunqing.
Awak tidak pernah benar-benar melihat
saya sebagai abang awak.
Sejak kecil,
semua perkara terbaik telah pergi kepada anda.
Tiada siapa pernah mengambil berat tentang perasaan saya.
Yunhao.
Adakah anda masih ingat ketika kita masih muda,
awak bawa saya menjelajah bandar
dan membelikan saya gula-gula kegemaran saya?
Setiap kali seseorang membuli saya,
awak selalu bela saya dulu.
Yunhao.
Saya sangat merindui hari-hari kita.
Ada perkara yang lebih penting
daripada kuasa dan status.
Bolehkah awak faham, Yunhao?
Yunqing.
Ini adalah
semua sudah terlambat sekarang.
Yunhao!
Yunhao.
(City Lord's Mansion)
Yunqing.
Wan, ada apa?
Tiada masa untuk menerangkan.
Jom ikut saya.
Tunggu, sayang.
Giliran kami akan tiba tidak lama lagi.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya telah menyiasatnya.
Mereka semua diracuni
oleh Herba Lingxiang.
Tetapi ketoksikan kumpulan ini
lebih kuat daripada saya kali terakhir.
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk mencari semua orang
di bandar menanam Herba Lingxiang
dan membuat mereka menghentikan penanaman.
Sudah tentu.
Qiming, adakah anda di sana?
Qiming.
(Ibu, saya tidak dapat menunaikan kewajipan saya
sebagai anak anda lagi.)
(Saya sendiri akan membalas dendam ayah saya.)
Qiming. Qiming!
Van.
ibu baptis.
Qiming pergi.
Dia pergi ke Mobei seorang diri.
budak bodoh tu
pergi ke Mobei tanpa sebarang kata.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
apa... apa yang saya akan buat?
Ibu baptis, jangan risau.
Encik Song akan baik-baik saja.
Ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya membiarkan dia membawa
dendam ini terhadap Mobei dengan saya.
Jika dia kembali dengan selamat kali ini,
Saya akan pastikan
dia hidup mengikut kehendaknya sendiri
tanpa tenggelam dalam kebencian.
Ibu baptis, dia akan gembira
bahawa anda berfikir dengan cara ini.
Bahawa dia pergi ke Mobei untuk awak
menunjukkan cintanya yang mendalam.
jangan risau. Dia akan baik-baik saja.
Saya doakan begitu.
ibu baptis.
ibu baptis!
Van.
ibu baptis.
anak perempuan saya.
Puan saya, adakah anda sihat?
Awak anak Puan Hong?
ya.
Bagaimana mungkin wanita yang begitu hebat
melahirkan anak lelaki yang tidak mempunyai tulang belakang?
Katakanlah. Kenapa awak ada di sini?
Ini adalah Racun Herba Lingxiang
yang dibuat oleh ibu saya.
Tidak seperti toksin anda,
satu titisan adalah maut.
Buktikan.
bagus.
Mu Yunhao memberi amaran kepada saya
betapa bahayanya kamu berdua.
Saya meraguinya.
Tetapi melihat anda sekarang? Luar biasa.
Duduk tetamu kami Encik Song.
Keluarga Mu membunuh ayah saya.
Mu Yunqing adalah musuh bebuyutan saya.
Terima kasih atas bantuan anda,
Saya akhirnya mempunyai peluang untuk membalas dendam.
Kata orang Dataran Tengah,
"Musuh musuh saya adalah kawan saya."
Memandangkan kita berkawan,
kita patut membantu antara satu sama lain.
Sememangnya.
Tetapi anda orang yang menyedihkan.
Anak buah saya hampir tidak berpeluh,
dan ramai tuan-tuan bandar sudah menyerah kalah.
Hanya Mu Yunqing yang masih menentang.
Bantahannya tidak akan bertahan lama.
Pahlawan anda tidak dapat dikalahkan.
Mu Yunqing akan jatuh.
Pasukan kami ditempatkan
di luar Kota Jin.
Selepas kita menaklukinya,
anda akan menjadi wira terhebat kami.
Barang kemas, wanita...
Beritahu saya apa yang anda mahu,
dan ia akan menjadi milik anda.
Roti bakar untuk semua orang.
Kepada jeneral kita yang bijak!
Selepas kemenangan semalam,
kami akan menakluki semua tidak lama lagi.
Tepat sekali!
Anda akan menakluk Dataran Tengah.
Saya berkongsi jangkaan anda.
bagus.
Tunggu.
Adakah wain yang anda tuangkan ini beracun?
Anda mempersoalkan saya?
Dan pakatan kita?
Tiada maksud salah, Encik Song.
Saya mesti mengesahkan kesetiaan anda.
baiklah. Saya minum dulu.
Selamat datang, Encik Song!
Semoga kemenangan datang dengan cepat!
Kawan-kawan, dari bawah ke atas!
- Ceria!
Wain itu beracun!
(Betapa hinanya kita)
(dalam dunia yang luas.)
(saya)
(telah hidup, mencintai,)
(sakit dan berharap.)
(Semoga awak ingat saya)
(namun cepat lupa.)
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪